❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිරිමියෙක් මෙහෙම කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මට මාරම දුකයි.
මට ඒක ඇහුණා විතරයි
භෝජන සංග්‍රහය සාර්ථක වීමට කුමාරයාට අවශ්‍ය විය .
මගේ දෙවියනේ, ඔබට මේ එක පාරක්වත් අනිත් පැත්ත බලන්න පුළුවන්ද ?
ඔයා කියන්නේ ඔයා ඒ වගේ අවදානමක් ගත්තා කියලද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට උදව් කරන්න විතරද?
වෙනත් කුමන හේතුවක් තිබිය හැකිද?
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාලිගාවේ මිනිසෙක්.
ඉන්පසු
නපුංසකයෙකු වීමට හේතුව කුමක්ද?
ඔයා කාන්තාවක් වෙනකොට?
උතුමාණනි.
-උතුමාණනි.
-ඔයා වටේ ඇහුවද?
මම සංගීත කාර්යාලයේදී සෑම නර්තන ශිල්පියෙකුම මුණගැසුණෙමි,
නමුත් මට ඇයව සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඒ කාන්තාව කවුද කියලා කවුරුත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇය භෝජන සංග්‍රහයේ අනුපිළිවෙල දැන සිටියාය.
ඒ-සිම් පමණක් දන්නා කොටස දක්වා.
- සමාවෙන්න?
- ඒක පුද්ගල නර්තනය
වෙනත් කිසිම භෝජන සංග්‍රහයකින් වගේ නෙවෙයි...
සූදානම පිළිබඳ සියල්ල සටහන් කරන්න .
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔයා කියන්නේ ඔයාට හැමදේම කටපාඩම් කියලද?
ඔව්. නර්තනය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම දක්ෂයෙක්.
යුනිච් හොං කොහෙද?
මම මගේ තනතුර බොහෝ කාලයක් හිස්ව තැබුවෙමි.
ඔයාට එහෙම කොහෙවත් යන්න බෑ.
කරුණාකර ටික වේලාවක් මෙහි රැඳී සිටින්න.
මට යූනුච් හොංව හොයාගන්න බැහැ.
- ඔයාට බැරිද?
- නෑ සර්.
උතුමාණනි.
ඔයා නපුංසක හොං සෑම්-නොම්ව හොයනවද?
ඔයා එයාව දැකල තියෙනවද?
ඔව්.
ඔයා ආපහු ඔයාගේ කාමරේට එයි කියලා එයා හිතුවා,
ඒ නිසා එයා ඉක්මනට ආපහු ආවා.
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා කවද ඉඳන්ද මෙහෙ හිටියේ?
භෝජන සංග්‍රහයෙන් පසු මට ඔබව සොයාගත නොහැකි විය,
ඉතින් මම ඉක්මනට මෙහෙට ආවා.
ඔයා කුමක් ද කරමින් ඉන්නේ?
ඔයා මට සංගීත පත්‍රිකා සංවිධානය කරන්න අණ කළා.
නව සංගීත ලකුණු සඳහා.
ඔයා හිතන දේ විකාර සහගතයි.
මට කරන්න තව දෙයක් තියෙනවද?
නැත.
කරගෙන යන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
- ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
- මොකක්ද?
කුමාරයා ඔයාව හොයනවා,
ඉතින් මම එයාට කිව්වා ඔයා එයාගේ මාලිගාවට ගියා කියලා.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
ඒක ආයෙත් කරන්න.
සමාවෙන්න?
නෑ, එහෙම නෙවෙයි. ආයෙත් කිවිසුම් යන්න.
මෙවැනි?
ඒක නෙවෙයි!
මට බය වෙන්න ඕන නෑ,
ඒ නිසා කිවිසුම් යන එක නවත්තගන්න.
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
මම එහෙම නොකර ඉන්න උත්සාහ කරන්නම්...
නැවතත්?
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මට කිවිසුම් යන එක නවත්තගන්න බෑ.
කොහොම උනත්, උතුමාණනි,
ස්තුති දීමේ දිනය
ළඟයි නේද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මම කල්පනා කළේ
මට මාලිගාවෙන් එළියට යන්න පුළුවන්.
ඔයාට ලන්තෑරුම් උත්සවයට යන්න ඕනද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ළඟට එන්න.
උතුමාණනි!
උත්සවයකට යන්න ඔයාට හොඳටම අසනීපයි.
මේ සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව කවදාවත් මාව වෙහෙසට පත් කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
කරදරද? හරියට!
ඔයා අද ජහියොන්ඩෑං වලින් පිටව යන්නේ නැහැ.
මට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනොත්,
ඔයාට දරුණු දඬුවම් ලැබෙයි!
තේරුණා?
මගේ යෝජනාව ඔබව කලබල කළාද?
මම අදහස් කළේ වෙන කිසිවක් නෙවෙයි.
මට දැන් ඇහුණා ඔයා තමයි වැඩිපුරම බීලා ඉන්නේ කියලා.
රසවත් තේ.
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒකෙ සුවඳයි රසයයි හරිම තදයි. හරිම හොඳයි.
ඔබ එයට කැමති වීම ගැන මම සතුටු වෙමි, ඔබේ මහිමය.
ඔයා මට ඊට කලින් කිව්වා.
ඔයා ලිපිය ලිව්වත්,
මා කෙරෙහි ඔහුගේ හැඟීම් අව්‍යාජයි.
ඔව්.
මම ඒක ටිකක් වෙනස් කරලා ඇති,
නමුත් මම දිවුරනවා මම කවදාවත් බොරු දෙයක් ලියලා නැහැ කියලා.
මම කිව්වේ මාස්ටර් ජියොන්ග්ගේ හැඟීම් විතරයි.
ඔයා වෙනුවෙන්.
එයා මොන වගේද?
ඔහුට පුරුෂාධිපත්‍ය ලක්ෂණ තිබෙනවා.
- එයාගේ කටහඬ ගැන මොකද කියන්නේ?
- උතුමාණනි.
ඔයා යුනිච් හොං ඇණවුම් කළේ නැද්ද?
දවස පුරාම ජහියොන්ඩෑං වල ඉන්නද?
-මම කළා.
-නමුත්...
එතන, සර්.
ඇදහිය නොහැකියි.
නපුංසක හොං, ඔයා එච්චර හොඳ පෙනුමක් නෑ.
අපි ආපහු යන්න ඕනේ.
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
ඒක මට මතක් වෙනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාටත් එදා හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා කියලා.
ඒ දවස? කවදාද?
මාස්ටර් ජියොන්ග් ඔයාට එයාගේ පළවෙනි ආදර ලිපිය ලියපු දවස .
ඔයා ඔංචිල්ලා වල සෙල්ලම් කරපු විදියට එයා ගොඩක් ආසයි.
කැස්ස අතරතුර පවා.
ඔංචිල්ලාවද? හෙම්බිරිස්සාවද?
ඒකද
මාස්ටර් ජියොන්ග් මොනවද කිව්වේ?
උතුමාණනි...
ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා!
උතුමාණනි. ඒක භයානකයි!
කරුණාකර වාඩි වෙන්න, උතුමාණනි!
-අනේ නෑ!
උතුමාණනි!
නපුංසක හොං!
නපුංසක හොං, ඔයා හොඳින්ද?
නපුංසක හොං! නපුංසක...
නපුංසක හොං!
ඔබතුමාණනි... ඔබේ මහිමය!
උතුමාණනි!
-උතුමාණෙනි!
-උතුමාණෙනි, උදව් කරන්න!
-ඔව්, ගුරුතුමනි.
අනේ නෑ...
-උතුමාණෙනි...
-උතුමාණෙනි.
ඔයා! දැන්ම නැගිටින්න!
ඔයා උන්වහන්සේට උදව් කරන්න ඕනේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතෙනවාද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම මගේම කැමැත්තෙන් පැන්නා.
එයාට බනින්න එපා.
උතුමාණනි, ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඔයා හිතනවද ඔයාව අනතුරේ දැම්ම නපුංසකයෙක් මේකෙන් පණපිටින් ගොඩ එයි කියලා?
මම හොඳින්. ඒක පැත්තකින් තියන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
වහාම උන්වහන්සේගෙන් සමාව අයැද සිටින්න!
මහරජාණෙනි , මම මරණීය පාපයක් කළා .
ඔයා නැගිටින්න ඇති.
බිම සීතලයි.
මම ඔයාට දරුණු දඬුවමක් දෙන්නම්.
මගේ පස්සෙන් එන්න.
මගේ දෙවියනේ, ප්‍රිමියර් කිම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම නැතුව යන්න. මම දැන්ම එන්නම්.
මෙන්න බලන්න! මම මෙතන!
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මම මෙතන ඉන්නවා!
ඇයි කවුරුත් මං දිහා බලන්නේ නැත්තේ?
ජහ්යොන්ඩං
සර්.
මාව දැකලා ඔයා පුදුම වෙන්නේ ඇයි?
මට ටිකක් දුකයි.
ඔයා සද්දයක් නැතුව මට ළං වුණා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, ඔව්. මම හොඳින්.
ස්තූතියි සර්.
නපුංසක හොං...
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාගේ රහස හොයාගත්තා කියලා
නේද?
ඔයාට ඒක හිතාගන්න බැරිද...
ඔයාගෙ රහස මාත් එක්ක බෙදාගන්නවද?
"කොච්චර විශ්වාසදායකද."
ඔයාට ඒ විදියට හිතන්න බැරිද?
මම නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මාව මගහරින්නත් එපා.
මම යන්න ඕනේ.
ජහියොන්ඩං?
නපුංසක ජැං.
උත්සවයේදී නැටූ කාන්තාව ගැන ...
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
ඒක උඩට ගන්නවත් එපා.
උන්වහන්සේ මට නියෝග කළා
ඇයව මුළු මාලිගාවම හොයන්න කියලා.
ඉතින් මම මුළු තැනම
මිලියන වාරයක් හෙව්වා.
නමුත් මට ඇයව සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
හේයි, ඒක ගැන කතා කරන්නවත් එපා.
මම කොච්චර
කරදර වලට මුහුණ දුන්නාද කියලා හිතලා...
ඒකෙන් මගේ කෑම රුචිය නැති වෙනවා.
සම්පූර්ණයෙන්ම.
හොං සෑම්-නොම්
ඔහුට මෙය වළක්වා ගැනීමට කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
උතුමාණනි.
මෙය තානාපතිවරුන්ගේ උපහාර ලැයිස්තුවයි.
එයාලට රජ මාලිගාවෙන් රිදී න්‍යැන්ග් 30,000ක් ඕන ,
ජින්සෙන්ග් ගෙඩි 200ක්,
දිවියාගේ සම තහඩු 150ක්,
වීසල්-වලිග හිසකෙස් වලින් සාදන ලද බුරුසු 50ක්...
ඔවුන් ගිය වතාවට වඩා වැඩි යමක් ඉල්ලා සිටින්නේ ඇයි ?
මෙම ලැයිස්තුව ඔවුන් මාසයකට පෙර එවූ ලැයිස්තුවට වඩා සැලකිය යුතු තරම් දිගු ය .
ඒ ඔබව රීජන්ට් ලෙස පත් කිරීමට අදාළ කරුණු නිසා
ක්විං දූතයින්ගේ අතේ ය.
ඔවුන් තව තවත් ඉල්ලනවා.
ඔවුන් කෑදරයි.
කඩුව හසුරුවන පැත්තට
එතරම් දෙයක් අවශ්‍ය නම්,
අපට කළ හැකි දේ බොහෝ නැත.
කවුද ඒ කඩුව එයාලගේ අතේ තිබ්බේ...
මුලින්ම?
ඔබට කෙටි මාර්ගයක් ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ දුෂ්කර
හා හුදකලා ගමනකට සූදානම් විය යුතුයි.
හුවමාරුවක් ලෙස යමක් නොදී අපට ලැබීමට අපේක්ෂා කළ නොහැකිය .
උතුමාණනි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
කේවල් කරලා එයාලගේ මූඩ් එක විනාශ කරන්න මට ඕන නෑ .
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා,
මේ වතාවේ අපි ඇස් පියාගෙන සිටිමු.
අපි කිසිවක් නොදන්නා බව මවාපාමින්.
මේ වතාවේ අපි ඇස් පියාගත්තොත්...
ඊළඟ වතාවේ ඔවුන් අපේ ඇස් ඉවතට ගැනීමට උත්සාහ කරයි .
මම සමාව ඉල්ලනවා...
නමුත් මට ඒක කරන්න බෑ, රජතුමනි.
අම්මා...
ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න! ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න!
එය කදිමයි!
අර පැත්තේ!
රා-ඔන්, අපි හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරමුද?
මම දහයට ගණන් කරන්නම්.
ඉතින් ගිහින් එතන හැංගෙන්න, හරිද?
කාටවත් ඔයාව නොපෙනෙන්න ඔයාට හොඳට හැංගෙන්න පුළුවන් නේද?
තත්පර 100ක් ඇතුළත මාව හොයාගන්න බැරි උනොත්
මම දිනනවා.
නැහැ, මේ වතාවේ නොවේ.
මම ඔයාව හොයාගන්නකම් ඔයාට එළියට එන්න බෑ.
රා-ඔන්.
ඔයා කවුද කියලා කාටවත් කියන්න බෑ, හරිද?
මොනවා උනත් ඔයාට අහුවෙන්න බෑ නේද?
මම ගණන් කරන්න පටන් ගන්නවා, හරිද? එකක්.
යන්න. දෙක.
කරුණාකරලා, රා-ඔන්. තුන.
හතර.
පහ.
හය.
හත.
ඇය මෙහෙ! ඇයව අල්ලගන්න!
අම්මා.
අම්මා...
අම්මේ... අම්මේ...
මොන බබෙක්ද.
ඔයා නින්දෙන් කතා කළා.
ප්‍රධාන කිම්...
මම මගේ අම්මගෙන් වෙන් වුණු රාත්‍රිය ගැන සිහින මැව්වා .
ඒක දුක්බර සිහිනයක්.
නැහැ, ඒක සතුටුදායක සිහිනයක්.
අඩුම තරමේ මට මගේ අම්මව ආයෙත් බලන්නවත් පුළුවන් වුණා.
උතුමාණනි, මම ඔබව මෙහි බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
- මාව බේරගන්න ඔයා පොකුණට පැන්නා...
- පැටියා.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව තියෙනකම් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා .
මම එය දැනගත්තා.
මට දැන් සනීපයි.
මේ සියල්ල ප්‍රධානී කිම්ට ස්තූතිවන්ත විය යුතුයි,
මුළු රාත්‍රිය පුරාම මට සාත්තු කිරීම ගැන.
ප්‍රධාන කිම්?
ඒක හරි.
එයා මම දන්න කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි.
තමා ගැන පමණක් කරදර වන
සහ සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳේ යැයි බියෙන් වෙව්ලයි.
මෙහෙට ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔයාට ඕන නැද්ද?
ඔයාට පේනවා ඇති, මට තාමත් කැස්ස එනවා.
ඔයාට සීතල දුන්නට මට දඬුවම් කරන්න ඕන නෑ .
මේ කුමක් ද?
ගිලින්න කලින් හපන්න.
ඒක
චීෆ් කිම්ට වඩා දස ගුණයකින් ඵලදායීයි.
සෑම්-නොම්!
ඔව්?
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැද්ද?
- යමක් සිදුවුණාද?
-ඔව්, එය සිදු වුණා.
එය
භෝජන සංග්‍රහයේ වැඩ කළ සෑම නපුංසක පුහුණුවන්නෙකුටම බලපායි.
ඔබ සැමට
ස්තුති දීමේ නිවාඩුවක් ලබා දී ඇත.
සමත්
නපුංසක ජැං, ඔබට බොහොම ස්තූතියි!
ඔයාට ස්තූතියි!
ජරා කුමාරයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කුමාරයා
පුහුණුවන්නන්ට නිවාඩු නිකුත් කළේ කවදා සිටද?
ඔහු නියමයි.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නපුංසක හොං,
නපුංසක දෝගේ බත් බඳුන
ඔහුගෙන් උදුරා ගන්නා ලදී.
ඒක හරි.
මම බත් සෝදා පිසුවා,
සහ එය හොඳින් වාෂ්ප වීමට ඉඩ දෙන්න,
නමුත් එය මගෙන් උදුරා ගත්තා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ දන්නා පරිදි, ඔහු
දූතයා පිළිගැනීමට සූදානම් වෙමින් සිටියේය...
ඔහු තානාපති නිවස විසින් බඳවා ගත් දා සිට .
කෙසේ වෙතත්, දූතයා පැමිණි පසු,
ඔහුව ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් කළා.
එන්වෝයි නිවසේ වැඩ කිරීම එතරම් හොඳද?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔබ තානාපතිවරයා සමඟ සුහදශීලී වූ පසු,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නපුංසකයෙකු ලෙස ඔබේ ජීවිතය සුමට වනු ඇත.
එතකොට ඔයාගෙ තැන ගත්තේ කවුද?
පුහුණුවන්නන්ට මඟ පෙන්වීම වෙනුවට,
ඔහු අපේ අවස්ථා විනාශ කිරීමට තරම් නින්දිත විය .
කවුද ඒ වගේ දෙයක් කළේ?
මට පේනවා ඔයා
කිසෙන්ග් කෙනෙක් වෙන්න තරම් ලස්සනයි.
ඒ අවජාතකයා.
කුමක් ද?
මොනතරම් කපටිකමක්ද!
ප්‍රිමියර් කිම්, ඔබේ අදහස් මොනවාද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා දක්ෂද?
රීජන්ට් ලෙස පත් කළේ?
ඔහු ඕනෑවටත් වඩා ඉන්නවා.
කෙසේ වෙතත්, එය ඉතා ඉක්මනින්.
චොප්ස්ටික්ස් යන්තම් භාවිතා කළ හැකි දරුවෙක්
කඩුවක් අතට ගත්තොත් හානියක් වෙන්නේ තමන්ට විතරයි .
ඉතින් ඔයා කියන්නේ එයා තාම සූදානම් නෑ කියලද?
මම අනිවාර්යයෙන්ම අධිරාජ්‍යයාට කියන්නම්
ඔයා කොහොමද ආදරේ කරන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න,
නමුත් මම භෝජන සංග්‍රහයට සූදානම් විය යුතුයි.
ජොසොන්හි සුන්දර කඳු ඇත.
සහ අර්ධද්වීපය
අතිවිශිෂ්ට මුහුදු තුනකින් වට වී ඇත.
එය ලබා දිය හැකි හොඳම සුන්දරත්වය
එහි කාන්තාවන් ය.
ඔයා විශේෂයෙන් කැමති එකක් තියෙනවද?
මම ඇයව භෝජන සංග්‍රහයේදී දැක්කා.
ඒක පුද්ගල නර්තන ශිල්පියා අමතක නොවන චරිතයක් විය.
මට පුළුවන් නම්
ඇය තව එක පාරක් නටනවා බලන්න.
ඔයාට ඕන කරන කෙනා ඒද?
ඔයාට වෙඩි තියන්න බැරිද?
-ඇත්තෙන්ම මට පුළුවන්.
-ඒක චාපයකට විසි කරන්න.
මට එය කරන්න පුළුවන්!
එය නිවැරදි කෝණය විය.
-ඒක ළඟයි.
-ආයේ උත්සාහ කරන්න.
-ඔව්!
-පහයි!
ඔයා ඒක දැක්කද?
උතුමාණනි, උතුමාණනි, ළඟා වේ.
කුමක් ද?
ඉතින් මගේ තාත්තා කොහෙද?
මම විහිළුවක් කළේ.
ඔයා... ඔතනම නවත්තන්න!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ තවමත් ජහියොන්ඩෑං හි බොහෝ කාලයක් ගත කරනවාද ?
මෙන්න සහ වෙනත් ස්ථාන.
උදාසීන ජීවිතයක් ගත කිරීම
මගේ රැකියා විස්තරයේ තිබෙනවා.
එහෙනම් ඇයි ඔබ ඒ යෝජනාව පිළිගත්තෙ?
ඔබ රීජන්ට් වීමට එකඟ වූයේ ඇයි?
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?
ඒකෙන් මිදෙන්න තමයි
මගේ මාතෘ ඥාතීන්.
මට හිතෙන දේ කියන්නම්.
ළමා කාලයේ මිතුරන්
රේඛීය සම්බන්ධතාවයකින් යුක්ත වේ.
මේ අතර,
ස්වෛරීයෙකුට සහ විෂයයකට
සිරස් එකක් ඇත.
ඔබට මේ දෙකෙන් එකක් තෝරා ගැනීමට සිදුවුවහොත්,
ඒ මොන එක වෙයිද?
මේක තමයි මම තෝරගන්නේ.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මිතුරෙකු සහ විෂයක් ලෙස මගේ භූමිකාව
එක හා සමානයි.
ඔහු වැරදි දිශාවකට යොමු කළහොත්,
ඔහුව නිවැරදි කිරීම මගේ රාජකාරියයි.
මම කරන්නම්
සදහටම ඔහුගේ පැත්තේ සිට
නිවැරදි තීරණ ගැනීමට ඔහුට උදව් කරන්න.
මිතුරෙකු සහ ප්‍රඥාවන්ත රජෙකු ලෙස.
උතුමාණනි, ඔබතුමාගේ අදහස් මොනවාද?
යුන්-සොං වගේ හොඳ යාළුවෙක් සහ
යටත් වැසියෙක් මගේ පැත්තේ ඉන්නකොට,
මට පුළුවන් වෙයි මහා රජෙක් වෙන්න.
හෙලෝ? මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
මට පේන්නේ මෙතන කවුරුත් නැහැ.
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ වගේ.
මම පස්සේ එන්නම්.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ යූනුච් ඩෝ සහ යූනුච් මා ගේ කාරණය නිසාද ?
ඔව්, ඒක හරි. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ලැයිස්තුව දෙස බැලූ විට,
අමුතු දෙයක් පෙනුනි,
ඒ නිසා මම නපුංසකයින්ගේ කාර්යාලයට කෙනෙකු යැවීමට සූදානම් වුණා .
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔබට සැමවිටම ස්තූතිවන්ත වෙනවා, සර්.
ඔබ එය ප්‍රකාශ කරන්නේ වචන වලින් පමණයි.
සමාවෙන්න?
මම මගේ කෘතඥතාව පෙන්විය යුත්තේ කෙසේද?
ඒක තමයි මට අහන්න ඕන වුණේ.
ඔයාට විශේෂ නිවාඩුවක් ලැබුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
කරුණාකර මට දෙන්න...
ඔබේ දවසෙන් හතරෙන් එකක්.
මට සමාවෙන්න සර්.
මට දැනටමත් ලන්තෑරුම් උත්සවය සඳහා සැලසුම් තිබෙනවා ...
එහෙනම් ඔයාගේ සැලසුම් වලින් පස්සේ මාව හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක ඔව් කියලා ගන්නවා.
ඔහ්, ඒ වගේම...
මෙතන.
ඔහ්, මට දැනටමත් එකක් තිබුණා.
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම එය මට දුන්නා.
උතුමාණනි?
ඔව්.
ඔහු කරුණාවෙන් මට බෙහෙත් දීලා
ඈත් වෙලා ඉන්න කිව්වා.
එයාටත් අසනීප වෙයි කියලා බයයි.
මේක තමයි එයා එයාගේ පළවෙනි ලිපියේ සඳහන් කරපු තැන
, නේද?
ඔව් එය තමයි.
එයා කිව්වා මෙතනදි තමයි ඔයාව මුලින්ම දැක්කේ කියලා.
-ඒක නම් හරිම විනෝදජනකයි වගේ!
මට ආරංචි වුනා ඔයාටත් එතකොට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා කියලා.
ඔයා දන්නවද සීතලයි
ආදරයයි අතර තියෙන පොදු ලක්ෂණ මොනවද කියලා?
ඔබට එකක්වත් සැඟවිය නොහැක.
ඒ වගේම තව එකක් තියෙනවා.
සීතලයි ආදරයයි දෙකම...
රිදෙනවා.
මම කවදාවත් මුණගැහිලා නැති මිනිහෙක් ගැන මොකක්ද තියෙන විශේෂත්වය ?
එය අමතක කරන්න.
මම මේක මෙතනින් ඉවර කරන්න ඕනේ.
උතුමාණනි,
මෙතන මොප් කරනවා වෙනුවට අපි යමු ලන්තෑරුම් කිහිපයක් පියාසර කරන්න.
හරි හරී?
එන්න. අපි යමු.
මේ තැන තාමත් එහෙමමයි.
නමුත් ඇයට දැනටමත් මා ගැන අමතක වී ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ
ඇයට ලියන එක නැවැත්තුවේ බොහෝ කලකට පෙරයි.
ඒ ඇති.
නමුත් මම තවමත්...
ඇයව තව එක පාරක් දකින්න ආසයි.
මට වෙන කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
යොංනාම්හි ආණ්ඩුකාරවරයෙකු ලෙස කටයුතු කළ කාලයෙන් පසු,
ඔහු මෑතකදී
සංස්කෘතික හා අධ්‍යාපන අමාත්‍යවරයා ලෙස පත් කරන ලදී.
මේ ඇමති චෝ මන්-හ්යොං.
ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
මම කිම් යුන්-සොං.
ඔයා හරිම කඩවසම්,
මම අහලා තියෙන විදියටම.
යොන්ග්නාම් වල පවා ඔහු වඩාත්ම කැමති මනාලයා ලෙස හඳුන්වන්නේ මන්දැයි මට වැටහෙනවා .
දෙයියනේ, ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
නමුත් ඔහු ඔබේ දුවට සමාන කළ නොහැකියි.
කරුණාකර ඔහු දෙස කරුණාවෙන් බලන්න.
මම
නගරයට ඇතුළු වූ ගම්බද වැසියෙක් පමණයි.
මට තව ගොඩක් උදව් අවශ්‍ය විය හැකියි.
මට නගරයේ ජීවත් වීමට හැඩගැහෙන්න ඕන නම් .
මට ඒක සැකයි.
ඔයාලා අවුරුදු ගාණකින් එකිනෙකාව දැකලා නැහැ කියලා මට ආරංචි වුණා .
මට සමාවෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබ එකිනෙකාට ගැළපෙන ලෙස?
ඉන්න.
මෙම රැස්වීම ඔබ වෙනුවෙන් ද වේ.
ඇමති චෝ, ඔබ යුන්-සොංගෙන් පානයක් පිළිගන්නවාද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
යහපත්කම.
මේක බලන්න!
කරුණාකර ලන්තෑරුම මිලදී ගන්න!
මම මගේ අම්මගෙන් වෙන් වුණු රාත්‍රිය ගැන සිහින මැව්වා .
අඩුම තරමේ මට මගේ අම්මව ආයෙත් බලන්නවත් පුළුවන් වුණා.
අම්මා...
අම්මා.
ඔයා ගොඩක් විනෝද වෙන්න යනවා වගේ පෙන්නුවා .
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම දැන් ගොඩක් විනෝද වෙනවා,
උතුමාණනි.
හොඳයි, බලු පැටවුන් මේකට ගොඩක් කැමතියි.
අහසේ හිම හෝ ආලෝකය ඇති විට ඔවුන් එයට කැමතියි .
හොඳයි, මම හිතුවේ ඔයා අද රෑ එළියට යන්න කැමති නෑ කියලා .
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා සහකාරියක්වත් ගෙනාවේ නැහැ.
මට මෙතන එකක් තියෙනවා.
මට අද රෑ කෙනෙක් එක්ක සැලසුම් තියෙනවා.
හරි, අපි ඒක ඇත්ත කියලා හිතමු.
ඔයා මෙතනම හිටගෙන ඉන්නද හදන්නේ?
ඔබේ වටිනා නිවාඩුවෙන් ඔබට ඉතිරිව ඇත්තේ පැය හතරක් පමණි .
මාව අනුගමනය කරන්න.
මම සමාව අයදිමි, උතුමාණනි.
නමුත් මේ මගේ නිවාඩුව,
ඒ නිසා කරුණාකර මට යන්න දෙන්න...
අනේ මන්දා, ඔයා අහන්නේ නෑ නේද?
නපුංසක ජැං ඔබට උගන්වන්නේ කුමක්ද?
-අපි යමු.
-ඉන්න...
දෙයියනේ, වටපිට බලන්න...
කරුණාකර ලන්තෑරුම මිලදී ගන්න.
එය ඔබේ පැතුම ඉටු කරනු ඇත.
මේවා ඔයාද හැදුවේ?
ඔව්, ඒක බනිස් පහක්...
නමුත් මම ඒක ඔයාට බනිස් තුනකට දෙන්නම්.
ඒක ගන්න, මට ලන්තෑරුම් එකක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා එකක් ගන්නෙ නැත්තම්, යන්න.
ඔබේ පැතුම සැබෑ කර දෙන පහන් කූඩු විකිණීමට මම මෙහි සිටිමි .
මම හිඟන්නෙක් නෙවෙයි.
මට සමාවෙන්න. මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මගේ පැතුම සැබෑ කරන පහන් කූඩුවක් ...
ඒ ඔබ නම්, ඔබ කැමති කුමක්ද?
මට එක පාරක් රජතුමාව මුණගැහෙන්න ඕන.
ඔබ රජුට කුමක් කියයිද?
ජොසොන් පළාත වඩා හොඳ රටක් කරන්න කියලා මට එයාගෙන් ඉල්ලන්න ඕන .
රටක් ශ්‍රේෂ්ඨ කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි...
රජතුමා තම ජනතාව ගැන කරදර වන නිසා , ඔහු ඒ ගැන දැන ගනීවි කියලා මට විශ්වාසයි .
මම ලන්තෑරුම් එකක් ගන්නම්.
ඒක බනිස් තුනයි.
හරි, මොහොතක්...
මම ඔයාගේ ඔක්කොම ලන්තෑරුම් ගන්නම්.
ඔයාට ඒක කරන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔයා ඒවා වැඩ කරන බව කිව්ව නිසා මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඇත්තටම?
මෙය ඔබටය.
ඔබේ පැතුම ඉටු වේදැයි නරඹන්න.
ස්තූතියි සර්.
මෙතන.
මෙය
ප්‍රාර්ථනාවක් කිරීමට හැකියාවක් නැති අය සඳහා ය.
ඔබේ පැතුම ඉටු වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි, මගේ ආර්යාවනි.
- ඉන්න...
-මගේ ආර්යාව!
ඇය මා දුටු විගස පලා ගියාය.
එයා ඔයා කවුද කියලාවත් දන්නේ නෑ.
ඇය හැමදාම වගේ සාධාරණයි.
ඒ යොන්ග් නේද?
ඔව්, ඒ ඔහුමයි.
උතුමාණනි, ඔබේ ලන්තෑරුම කොහෙද?
අපි නැවත හමුවෙමු කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට ලස්සන වෙන්න ඕන.
ඇය වගේ.
සෑම ලන්තෑරුවක්ම
ජනතාවගේ කැමැත්තක් දරයි.
ඔවුන්ට ඇති තරම් කෑමට හා නිරෝගීව සිටීමට අවශ්‍යයි.
ඒ සියලු ප්‍රාර්ථනාවන්
මා දෙසට යොමු කර ඇත.
ප්‍රධාන නපුංසකයා,
මට ලන්තෑරුම් නැහැ,
නමුත් මම ඔබටත් ප්‍රාර්ථනාවක් කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බලාගන්න.
මම ඕනෑවට වඩා මෝඩයි,
මම බිඳී ගොස් දුර්වල වුණා.
ඔහු එසේ නොකරන බවට වග බලා ගන්න.
රජතුමනි, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
අගෝස්තු 30
ඒ වෙලාවෙ තමයි ක්විං දූතයා
ගෙදර එන්නෙ.
ඔවුන් යන මාර්ගය සිතියම්ගත කිරීමට ඔබට එතෙක් කාලය තිබේ .
ඔවුන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන මිනිසුන් සෑදූ දේ ගෙදර ගෙන යති .
ජනතාව එය ආපසු ලබා ගත යුතුයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අදක්ෂ ලෙස පෙනෙනු ඇතැයි ඔබ බිය වෙනවාද ?
අපි ඔහුගේ තීරණය එනකම් ඉන්න ඕනේ--
ඔබේ යුතුකම අමතක කරන්න එපා.
ඔයා එයාගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මුකුත් නෑ සර්.
උත්සවය නිසැකවම සතුටක්.
බලන්න කට්ටිය දිහා.
ඔබේ කැමැත්ත ලියා තැබිය යුතුයි.
මම හොඳින්.
කරුණාකරලා කියන්න.
අපේ එක ආශාවක්වත් ඉටු වෙන්න පුළුවන් නම්,
ඒක ඔයාගේ වෙන එක හොඳයි.
උතුමාණනි, අපි එය එවන්නම්ද?
කරුණාකර!
කරුණාකර අපට හොඳ අස්වැන්නක් ලැබෙන අවුරුද්දක් වේවා.
කරුණාකර ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පැතුම
සැබෑ කර දෙන්න.
යුනච් හොං ඔහුගේ මව සොයා ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා යුනිච් හොං එයාගේ අම්මව හොයාගනී කියලා.
වූයේ...
ඒකද ඔයාගේ කැමැත්ත?
ඒක හරි.
මම එහෙම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
ඔබේ පැතුම ඉටුවේවා.
ඇය ඔයා එක්කද?
ඔයා මාලිගාවෙන්ද?
ඔබේ මුහුණ පෙන්වන්න.
ඇය මගේ ආර්යාව, ඔබේ උතුම්කම.
ඔයාට ඒක හිතාගන්න බැරිද...
ඔයාගෙ රහස මාත් එක්ක බෙදාගන්නවද?
"කොච්චර විශ්වාසදායකද."
ඔයාට ඒ විදියට හිතන්න බැරිද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
උතුමාණනි.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මම අම්මගෙන් වෙන් වුනාද?
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
මම දන්නවා ඒක විකාර සහගතයි කියලා,
නමුත් මට පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඔබ තුළ වෙන කෙනෙක්ද?
වෙන කෙනෙක්ද?
ඒක හරි.
තවත් කාන්තාවක්.
නපුංසක හොං.
මගේ ප්‍රමාදයට මම සමාව අයදිමි.
උතුමාණනි, මට කණගාටුයි.
නමුත් අපට සැලසුම් තිබෙනවා.
ඔයාට ඒක අමතක වෙලාද?
ඔබට හැකි නම් මා හා එක්වීමට මම කැමතියි.
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
උතුමාණනි?
ඔහු මගේ පුද්ගලයා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥